- ベッツィー
- イヤ〜！
- 危ない すぐ後ろに！
- おい ジャマだぞ！
- ごめん
- 逃がさないよ ベッツィー
逃げろ ベッツィー！
相手が吸血鬼じゃ
捕まるわよ
気にするな ベッツィー
君なら逃げ切れる！
もう着いた？
まだよ ボニー
もう1度 お眠り
助けて
ドアを開けて！
助けは来ないよ
- つまらん
- 我慢だ
大作のホラー映画
というのは
序盤　ゆっくりで…
お願い 家に入れて！
戦術を練るんだ ベッツィー！
身を守れる物を探せ！
- そうだ
- 花瓶じゃダメだ
吸血鬼を殺すには
心臓を木のくいで
突き刺すしかない
ネコだった
- 古典的だな
- ネコ？
ちっとも怖くないわ
助けて！
ここから出して！
- ジェシー
- 助けよう
ジェシー 聞こえるか？
いいか みんな
いち・にの・さんだ！
- ジェシー？
- どうしちゃったの？
箱に入れられ
見捨てられてたから
外に…
外に出られなくて
ママ おもちゃを
持って行っていい？
道路わきのモーテルは
ホラー映画の舞台の
定番だ
人里離れ 孤立し 平凡
観客が気を抜く環境だ
もうすぐ電話の
使用許可を求めるぞ
電話を使っても？
タイヤがパンクしちゃって
思ったとおりだ
何も心配いらない
すぐに出発するさ
状況は？
レッカー会社と電話中
到着できるのが
朝6時ですか？
朝6時？
ここに泊るってことか？
ボン・ボン・ボン
1人箱の中じゃなきゃ
どこでもいい
宿帳の記入と
頭金の支払いを
お願いします
それでは
7号室へどうぞ
この辺では
よく言うんですよ
このモーテルは
ぐっすり眠れるって
眠ったみたいね
- やっとだな
- ポテト・ヘッド
どこ行くの？
アメニティのチェックさ
無料の品だよ
石鹸に
シャンプーやリンスとか
私なら止めとくね
単独行動をする者は
行かないでくれ
モーテルは
迷子になりやすいんだ
心配するな
誰が迷うか
ハムへのおみやげも
探さんと
- どこ行くの
- 無料品のチェックよ
ポテトの身に
何か起こるなら
見逃せない
みんな 動かないでくれ
バズ
ポテト・ヘッドを頼む
- 了解した
- 行かないで
- 心配ない すぐ戻る
- バズ
みんな どこなの
- ジェシー どうした
- バズ みんなは？
心配ない 皆一緒だ
ほら…
待てよ
ポテト・ヘッドは？
始まったんだ
フォローになってない
ホラー映画では
よくあるんだ
単独行動をした者が
消える
- ただ消えるなんて
- 幽霊が出るんだ
- 幽霊？！
- そんなわけない
幽霊なんて
存在しないよ
- ネットでは…
- 可能性は低い
論理的な原因が
あるはずだ
2人ずつの班を作り
警戒に当たる
異常があれば
大声をあげろ
何か踏んじゃった
待て
- 何なの？
- 気色悪い
これが映画だったら
エイリアンの粘液だ
って言うだろうな
まあ 何であれ
ポテト・ヘッドは
足跡を残してる
彼のもとへ
案内してもらおう
- みんな こっち！
- 待て トリクシー！
トリクシー！
トリクシー？
これは境界だ
どんな映画にもある
1度踏み越えれば
後戻りはできない
- レックス 急いで！
- はーい！
他の道を探さないとだな
- やってくれたな
- ゴメンよ
みんな大丈夫か？
- あっちだ
- よし みんな離れるな
次の展開は？
みんなバラバラになる
1人ずつ消えていく
その次は？
- プリックルパンツは？
- さっきまで隣に
次の展開は？
どうなるか分かるのは
彼だけなのに！
待て 静かに
たぶん逃げ切れた
いたわ！
こっちだ！
そこにいる
私たちを見つめてるわ
ポテト・ヘッドの腕だ！
何かを伝えようとしてる
- 何が言いたい？
- きっと手信号だ
- 数字の1だ！
- いや 1字だ！
1音節…
- 昔々！
- 1+1=1！
上を指差してるんじゃない？
- 上だよね
- そうだな
その手を取ってくれ
- 次は何を？
- ドアを出て
- 右へ進む
- 本当か？
左を差してたぞ
- こっちだ
- えっ？
- こっちを見ろ
- 誰なの？
ねえ？
2人とも！
ウッディ！ バズ！
静かに！
彼らに見つかる
ここは危険なんだ！
コンバット・カールは
この手を放す
叫ぶなよ いいな？
コンバット・カールは
恐ろしいモノを見てきた
じっとしていると
彼らに見つかる
あなたは
コンバット・カール？
コンバット・カールは
持ち主ビリーとの
再会のみを願い
前進している
今すぐ引き返せ
持ち主に
会えなくなるぞ
友達を探さなきゃ！
友達を探そうとするから
持ち主と会えなくなるんだ！
今の音 聞いたか？
見つかった！
もう逃げられない！
コンバット・カールは
あきらめない
- 行くぞ いいな？
- よくない！
3で行く 1・2・3！
腕につかまれ！
カール 待って！
カール！
コンバット・カールに構うな
行け！
ちょっと！
放しなさい デカ害獣！
今すぐ放して！
ありがとう
まあ…
楽しかったわ
年代物のようだ
価値があるかもしれん
お手柄だぞ ジョーンズ！
行った
大丈夫です！
ジェシー！
- バズ！
- 無事でよかった
再会できてよかった
カウガール
カール！
3分の1サイズの
分身を紹介しよう
コンバット・カール・ジュニアだ
時間がないので
失礼します
ポケティアー 出番だ！
行きます！
レゴ・バニー 行け！
- 人やトカゲの気配は？
- 大丈夫です
オールド・タイマー？
席を外して90秒です
もう戻ってくるかも
しれません
よし もう1度やろう
- 3度目の正直だ
- お前ならやれる
落ちつけ あせるなよ
もう少しだ
- そんな！
- なんてことだ！
もう残ってない
つまり 僕の番だ！
クリップ4で
残っているのは僕だけ
ジッパーマン
スナップス
スピード・レーサー
僕の番だ！　僕の…
しっかりしろ！
きっと出られる
確かに出られるな
箱に入って
- 何ですって
- 誰も箱には入らない
- 一緒に ここを出る
- 販売されました
ペッツ・キャット
何が見える？
よく見えないけど
たぶん
カウボーイです
何が売れたんだ
何？ 2千ドルだと
ジョーンズ！
信じられない金額だぞ！
いい旅を
カウボーイ アンディ
ラクラクだ
脱出できるよね？
わからない
始まりは
ホラー映画だったが
今は悲劇のようだ
ボニ―と
もう会えないなんて
コンバット・カールは
もう1度
ビリーに会いたい
カール
方法を考えよう
急いだほうがいい
もうすぐ日の出だ
- 販売されました
- みんな 元の位置に戻れ
よし 大金を頼むぞ！
- 誰の番だ？
- 今見ます ええと…
大変 彼が立つ！
ジョンシー！
また大儲けだぞ！
小旅行が待ってるよ
タイヤ交換の必要な
お客さんは？
いるとも 案内しよう
行ったわ！
ダメだわ 届かない！
ウッディと一緒なら
開けられる
- 名案だ
- 誰か来た！
カウンターの箱
全部頼むよ
わかったわ
ウッディ！
他の案が必要だ
みんな 考えろ
宅配車に乗り込む
走るんだ
もう朝だ
それに間に合わない
どうしよう
箱に入れられちゃう
- もう1度言ってくれ
- みんな
- 箱に入れられちゃう
- みんなじゃない
君が箱に入るんだ
他の箱を取りに
戻って来る前に
箱に入って
荷物に紛れるんだ
- それしかない
- 無理よ できない
箱に入るなんて無理！
できない！
- 他の方法を
- これしかない
覚悟を決めろ
君が最後の望みなんだ！
無理よ できない
ジェシー
訓練を思い出せ！
何の訓練もしてない！
俺は困難に直面すると
言い聞かせる
“コンバット・カールは
あきらめない” と
さあ 言ってみろ！
- コンバット・カールは…
- ジェシーだろ
ジェシーは
あきらめない
大きな声で！
ジェシーは
あきらめない！
それから 静かにやれ
やってみます
起きて！
あなたは自由よ！
トランジトロンを
呼ぶのは誰だ？
- 箱を使わせて
- トランジトロンは自由か？
そうよ
さあ 手伝って
どう恩返しすれば？
テープをして
さあ やるわよ
オーケー
待った 貼らないで！
出られなくなる
段ボールを閉じて
箱を乗せて
本当にいいのか？
あんまりよくないけど…
グラビトロンの幽霊は
あなたを
忘れないであろう
トランジトロン 分離！
順調のようだ
今の所 上手く行ってる
もう また貼り忘れ
なにするの やめて
閉じ込められた
おしまいだ
もう逃げられない
いや ジェシーは
決してあきらめない
- 完了しました
- ありがとう
バッグを取って来て
失礼 通りますよ
ジェシーは
あきらめない
ジェシーは…
これだわ！
ウッディ！
ジェシー
ジェシー こっちだ！
ジェシーは もう
戻らないんじゃ…
我慢だ
映画の構造上
要求されるんだ…
人生は
映画じゃないんだ
見て！ 戻って来た！
ご満喫いただけましたか？
ええ どうも
- ジェシー 行こう
- もう出発？
- ええ すぐ出発よ
- ボニ―！
じゃあ
僕の肩の上に乗って
ジェシー
- 彼女何を？
- カーテンの方へ
計画と違う
ジェシー！
- 俺の手だ！
- ほら やっぱり
カンペキ！
見てられない！
つかんで！
ご宿泊ありがとう
ございます
- 私のおもちゃ！
- いけません！
従業員専用なんです
お客様は入れません
これは
娘のおもちゃなの？
ジェシー！
かもしれませんね
- これはミスなんです
- 警察を呼ぶわ
警察？
そんな必要ないでしょう
ボニ― 行くわよ
私に売ってくれませんか？
カウボーイは
200ドルでは？
エピローグだ
全てが始まった場所に
戻った
- 戻れてうれしいよ
- 君のおかげだ
皆 君に救われた
ジェシーは
あきらめなかった
ええ… ウッディは
お礼が言いたい
ポテト・ヘッドを見かけた？
- いいや
- かわいそうに
あの化け物の
えじきとなったようだ
- いいえ あそこにいる
- 取り戻せてうれしいよ
もう2度と
バラバラにならないぞ
バカだなぁ
“一同の笑い”
最悪な時を脱し――
この映画が
間もなく終わる証しだ
じゃあ エンディング？
ああ クレジットが
流れる頃だ
残り少しありますが
ご覧頂き有難うございました
輸送車が到着しました
聞こえたな 出動だ！
ありがとう 相棒
次の停車地は
ビリーの家だ
ジョーンズ
さあ お食べ
- いらっしゃいませ…
- 君が経営者かな？
私？
いいえ 違いますよ
今 彼を呼んできます
鍵をつけっぱなしに
するなと言っただろ
容疑者が逃走しました